
Description: Ей тоя маняк ще те научи как да правиш пасивен доход он още пита майка си за джобни. Не съм се занимавал да го търся как се казва реално.
Надзаглавие: Младежки бранд апостол с червено сако и готовност да ти монетизира живота
Резюме: Визията е поднесена така, сякаш не гледаш поредния ентусиаст пред камера, а човек, който вече е разбрал тайната на пасивния доход и сега просто снижава нивото, за да може и ти да го догонваш срещу малка такса.
Обещан вайб: Ранен алфа успех с рийлс енергия и евтин лукс
Прочит: Бърз доход, личен бранд и обещание, че сериозните пари започват от правилната нагласа
Наблюдение: Трагедия брат, малки Тонкинчета навсякъде
Бележка върху снимката: Кадър с винено сако и изражение, което изглежда така, сякаш всеки момент ще ти обясни защо си беден, защото още не си автоматизирал величието си.

Website:
Facebook: https://www.facebook.com/profile.php?id=61584213413017
Instagram:
YouTube:
TikTok:
LinkedIn:
Viber:
