Description: Инвестираш при мен и правим 3 милиона посетители на година!!!! Невероятна възвращаемост! За КЛЕТА МАЙКА БЪЛГАРИЯ! Жена му фризьорка с 200 страници в имотния регистър - и тва ако не е Гуру!
Надзаглавие: Национален мащаб, локална съдба, инвестиционен плам
Резюме: Голямо обещание, голям размах и достатъчно патос, за да изглежда така, сякаш пропускаш исторически шанс, ако не влезеш сега.
Обещан вайб: Патриотичен мащаб с инвеститорски блясък
Прочит: Грандиозна визия, емоционален заряд и вход към следващо убеждаване
Наблюдение: Говори като смачкан балон, нямам идея кой му се връзва.
Бележка върху снимката: "Големият мащаб винаги започва от голямото обещание."

Website:
Facebook: https://www.facebook.com/ivelin.mihaylov
Instagram:
YouTube:
TikTok:
LinkedIn:
Viber:
