Description: Тук виждаме млад градски хищник, който изглежда така, сякаш още тази седмица може да ти подреди целия онлайн доход, стига първо да признаеш, че без него си живял доста неподредено.
Надзаглавие: Костюм, хоризонт и 3 хиляди онлайн на една консултация разстояние
Резюме: Цялата визия е поднесена така, че да ти внуши, че финансовият пробив не е труден, просто досега не си слушал достатъчно скъпо облечен човек.
Обещан вайб: Млад корпоративен алфа вайб с ускорен кешфлоу
Прочит: Костюм, увереност и обещание, че онлайн доходът е въпрос на правилния разговор
Наблюдение: Винаги е красиво, когато младостта се комбинира с тон на човек, който вече е готов да ти обясни живота, бизнеса и банковото извлечение.
Бележка върху снимката: "Първите хиляди идват веднага щом започнеш да звучиш така, сякаш вече ги имаш."

Website:
Facebook: https://www.facebook.com/ihatefakegurus
Instagram:
YouTube:
TikTok:
LinkedIn:
Viber:
